¡Jajajaja!
¿Viste eso?
El hombre estaba tan aterrorizado que sus piernas
cedieron...
¡ni siquiera podía correr!
Sólo míralo.
Ese miserable desgraciado será despedazado.
pronto por el Oso del Norte.
Los dos â
¡Graba esto en tu memoria!
Esto es lo que les pasa a quienes se atreven a
cruzar.
¡Corvo Claudio!
Ustedes chicos.
Si algo le pasa a Marcus,
Te arrojaré de esta cornisa
¡con mis propias manos!
Maldita seas...tú...
¡pequeña vilâ!
Suficiente.
¡Dioses arriba!
¡¿Qué está haciendo en nombre de Roma?!
¿Por qué le daría la espalda?
¿En el Oso del Norte?
¡Mover! ¡MUÉVETE ya!
No puedo mirar.
Oh, dioses del Olimpo...
por favor, cuidad de este gran guerrero de Roma...
¡Mira!
El oso del norte â
¡Está cargando directamente hacia él!